+++
date = "2015-11-30T21:56:00-08:00"
draft = false
title = "В Москве прошло Всероссийское совещание руководителей террит"
slug = "v-moskve-proshlo-vserossiiskoe-soveshchanie-rukovoditelei"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Российский Союз Молодежи",
	"совещание",
	"руководители",
]
categories = [
	"Молодёжное движение",
	"Общество",
]
projects = [
	"Российский Союз Молодежи",
]
locations = [
	"Москва",
]
+++


В Москве прошло Всероссийское совещание руководителей территориальных организаций Российского Союза Молодежи | Информационное агентство
